Repository: gokadzev/Musify
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ja_jp, ko, zh

source: About
ja_jp: アプリの情報
ko: 정보
zh: 关于

# accentChangeMsg
source: Accent color updated successfully
ja_jp: 差し色を変更しました
ko: 강조색이 성공적으로 변경되었음
zh: 主题色更新成功

source: Accent color
ja_jp: 差し色
ko: 강조색
zh: 主题色

source: Add
ja_jp: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: Add playlist
ko: 재생목록에 추가
zh: 添加播放列表

source: Add to liked playlists
ja_jp: いいねした再生リストに追加
ko: 좋아요 재생목록에 추가
zh: 添加到喜欢的播放列表

source: Add to liked songs
ja_jp: いいねした曲に追加
ko: 좋아요 노래에 추가
zh: 添加到喜欢的歌曲

source: Add to playlist
ja_jp: 再生リストに追加
ko: 재생목록에 추가
zh: 添加到播放列表

source: Add to queue
ko: 대기열에 추가
zh: 添加到队列

source: Added playlists
ja_jp: 追加済みの再生リスト
ko: 재생목록 추가됨
zh: 已添加播放列表

# addedSuccess
source: Added successfully
ja_jp: 追加しました
ko: 성공적으로 추가됨
zh: 添加成功

source: Added to liked songs
zh: 已添加到喜欢的歌曲

source: Album
ja_jp: アルバム
ko: 앨범
zh: 专辑

source: Albums
ja_jp: アルバム
ko: 앨범들
zh: 专辑

source: Already downloading
ja_jp: すでにダウンロード中
ko: 이미 다운로드 중
zh: 已在下载

# appUpdateIsAvailable
source: An update is available
ja_jp: アプリの最新版があります
ko: 앱 업데이트가 가능함
zh: 有可用更新

source: Artist
ja_jp: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 艺术家

source: Audio quality
ja_jp: 音質
ko: 오디오 품질
zh: 音质

# audioQualityHigh
source: High
ko: 높음
zh: 高

# audioQualityLow
source: Low
ko: 낮음
zh: 低

# audioQualityMedium
source: Medium
ko: 보통
zh: 中

# audioQualityMsg
source: Audio quality updated
ja_jp: 音質を変更しました
ko: 오디오 품질이 성공적으로 변경되었음
zh: 音质已更新

source: Automatic song picker
ja_jp: 自動で曲選択
ko: 자동 노래 선택기
zh: 自动歌曲选择器

# automaticSongPickerDescription
source: Automatically play a random song after the current track ends.
ko: 현재 트랙이 끝나면 무작위의 음악을 자동으로 재생합니다.
zh: 当前曲目结束后自动随机播放一首歌曲。

source: Automatic update checks
ko: 자동 업데이트 확인
zh: 自动检查更新

# automaticUpdateChecksDescription
source: Automatically check for app updates on startup.
ko: 실행 시 자동적으로 업데이트를 확인합니다.
zh: 启动时自动检查应用更新。

source: Back to favorites
ja_jp: お気に入りに戻す
ko: 즐겨찾기로 돌아가기
zh: 返回收藏夹

# backedupSuccess
source: Data successfully backed up
ja_jp: データを正常にバックアップしました
ko: 데이터가 성공적으로 백업되었음
zh: 数据备份成功

# backupError
source: Error occurred while backing up data
ja_jp: データのバックアップ中にエラーが発生しました
ko: 데이터 백업 중 오류가 발생하였음
zh: 备份数据时发生错误

source: Backup user data
ja_jp: ユーザーデータをバックアップ
ko: 사용자 데이터 백업
zh: 备份用户数据

# becomeSponsor
source: Become a sponsor
ja_jp: 開発を支援
ko: 후원하기
zh: 成为赞助者

# cacheMsg
source: Cache cleared
ja_jp: キャッシュを消去しました
ko: 캐시가 성공적으로 지워졌음
zh: 缓存已清除

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Check for Updates?
ko: 업데이트를 확인할까요?
zh: 检查更新？

# chooseBackupDir
source: Choose backup folder
ja_jp: バックアップ先のフォルダを選択
ko: 백업 디렉토리 선택
zh: 选择备份文件夹

# chooseBackupFiles
source: Select files for backup
ja_jp: バックアップファイルを選択
ko: 백업 파일 선택
zh: 选择要备份的文件

source: Clear
ja_jp: 消去
ko: 지우기
zh: 清除

source: Clear cache
ja_jp: キャッシュを削除
ko: 캐시 지우기
zh: 清除缓存

source: Clear queue
ko: 대기열 비우기
zh: 清空队列

source: Clear recently played
ja_jp: 再生履歴を削除
ko: 최근 재생 기록 지우기
zh: 清除近期播放

# clearRecentlyPlayedQuestion
source: Are you sure you want to clear recently played history?
ja_jp: 再生履歴を削除しますか？
ko: 최근 재생 기록을 지울까요?
zh: 您确定要清除近期播放历史记录吗？

source: Clear search history
ja_jp: 検索履歴を削除
ko: 검색 기록 지우기
zh: 清除搜索历史记录

# clearSearchHistoryQuestion
source: Are you sure you want to clear search history?
ja_jp: 検索履歴を削除しますか？
ko: 검색 기록 지울까요?
zh: 您确定要清除搜索历史记录吗？

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Confirmation
ja_jp: 確認
ko: 확인
zh: 确认

source: Copy logs
ja_jp: ログをコピー
ko: 로그 복사
zh: 复制日志

# copyLogsNoLogs
source: No logs to copy
ja_jp: ログまだありません
ko: 복사할 로그가 없음
zh: 没有日志可复制

# copyLogsSuccess
source: Logs copied successfully
ja_jp: ログをコピーしました
ko: 로그가 성공적으로 복사되었음
zh: 日志复制成功

source: Create
ja_jp: 作成
ko: 만들기
zh: 创建

source: Create folder
ja_jp: フォルダーを作成
ko: 폴더 만들기
zh: 创建文件夹

source: Custom
ko: 맞춤설정
zh: 自定义

# customPlaylistImgUrl
source: Custom playlist image URL
ja_jp: リスト用の画像のリンク
ko: 커스텀 재생목록 이미지 링크
zh: 自定义播放列表封面 URL

source: Custom playlist name
ja_jp: リスト名の指定
ko: 커스텀 재생목록 이름
zh: 新建播放列表名称

source: Custom playlists
ja_jp: あなたの再生リスト
ko: 커스텀 재생목록
zh: 自定义播放列表

source: Date Added
ko: 날짜 추가됨
zh: 已添加日期

source: Default
ko: 기본
zh: 默认

source: Delete
ja_jp: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Delete folder
ja_jp: フォルダーを削除
ko: 폴더 삭제
zh: 删除文件夹

# deleteFolderQuestion
source: Are you sure you want to delete this folder? Playlists inside will be moved to the main library.
ja_jp: このフォルダーを削除しますか? 中身の再生リストは、メインのライブラリに移動されます。
ko: 이 폴더를 삭제할까요? 폴더 안의 재생목록이 기본 라이브러리로 이동합니다.
zh: 您确定要删除此文件夹吗？其中的播放列表将被移动到主媒体库。

source: Delete playlist
ja_jp: 再生リストを削除
ko: 재생목록 삭제
zh: 删除播放列表

source: Download
ja_jp: ダウンロード
ko: 다운로드
zh: 下载

source: Download app update
ja_jp: アプリの最新版をダウンロード
ko: 앱 업데이트 다운로드
zh: 下载应用更新

source: Download cancelled
ja_jp: ダウンロードをキャンセルしました
ko: 다운로드 취소됨
zh: 下载已取消

source: Download failed
ja_jp: ダウンロード失敗
ko: 다운로드 실패함
zh: 下载失败

source: Download playlist
ja_jp: 再生リストをダウンロード
ko: 재생목록 다운로드
zh: 下载播放列表

# dynamicColor
source: Dynamic accent color (Android 12+)
ja_jp: 差し色を動的に変更 (Android 12以上)
ko: 동적 강조색 (안드로이드 12+)
zh: 动态主题色（Android 12+）

source: Edit playlist
ko: 재생목록 수정
zh: 编辑播放列表

# emptyFolderMsg
source: This folder is empty. Add playlists to organize your music.
ja_jp: このフォルダーは空です。再生リストを追加して好きな音楽を整理しよう。
ko: 이 폴더는 비어 있어요. 재생목록을 추가하여 음악을 정리하세요.
zh: 此文件夹为空。添加播放列表来整理您的音乐。

# enableUpdateChecksDescription
source: Would you like Musify to check for updates automatically from GitHub releases? You can always check for updates manually from the settings
ko: Musify가 알아서 Github Release에서 업데이트를 확인하게 할까요? 또는 언제든지 설정에서 직접 업데이트를 확인하실 수 있습니다
zh: 您希望 Musify 自动从 GitHub Releases 检查更新吗？您也可以随时在设置中手动检查更新。

# enterFolderName
source: Please enter a folder name
ja_jp: フォルダー名を入力してください
ko: 폴더 이름을 입력하세요
zh: 请输入文件夹名称

# error
source: An error occurred. Check logs or try again.
ja_jp: 不明のエラーが発生
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 发生错误，请重试。

source: External recommendations
zh: 外部推荐

# externalRecommendationsDescription
source: Use the external algorithm for recommendations instead of Musifyâ€™s own.
ja_jp: Use the external algorithm for recommendations instead of Musify’s own.
ko: Use the external algorithm for recommendations instead of Musify’s own.
zh: 使用外部算法进行推荐，而不是 Musify 自带的算法。

# fieldsNotEmpty
source: All fields must be filled
ko: 모든 입력란을 채우셔야 합니다
zh: 所有字段都必须填写

# folderAlreadyExists
source: A folder with this name already exists
ja_jp: このフォルダー名は既にあります
ko: 이 이름을 가진 폴더가 이미 존재해요
zh: 已存在同名文件夹

# folderDeleted
source: Folder deleted successfully
ja_jp: フォルダーを削除しました
ko: 폴더가 성공적으로 삭제되었어요
zh: 文件夹已成功删除

source: Folder name
ja_jp: フォルダー名
ko: 폴더명
zh: 文件夹名称

# folderRestrictions
source: Android restrictions require selecting a backup folder from Downloads or Documents
ja_jp: Androidの新しい制約により、ファイルの種類に対して適切なフォルダを選択する必要があります。本アプリのバックアップには、「Documents」か「Downloads」フォルダを必ず選択してください。
ko: 안드로이드 제한으로 인해 백업할 특정 폴더(예: 문서 또는 다운로드)를 선택해야 합니다.
zh: 因 Android 的限制，必须从“Downloads”或“Documents”中选择备份文件夹

source: Home
ja_jp: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

source: Hours
ja_jp: 時間
ko: 시간
zh: 小时

# imagePicked
source: Image selected
ko: 사진 선택됨
zh: 已选择图片

source: Invalid YouTube playlist
ja_jp: 無効な Youtube 再生リスト
ko: 잘못된 유튜브 재생목록
zh: 无效的 YouTube 播放列表

source: Language
ja_jp: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# languageMsg
source: Language updated successfully
ja_jp: 言語を変更しました
ko: 언어가 성공적으로 변경되었음
zh: 语言更新成功

source: Library
ja_jp: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh: 媒体库

source: Licenses
ja_jp: ライセンス
ko: 라이선스
zh: 许可证

source: Liked playlists
ja_jp: いいねした再生リスト
ko: 좋아하는 재생목록
zh: 喜欢的播放列表

source: Liked songs
ja_jp: いいねした曲
ko: 좋아하는 노래
zh: 喜欢的音乐

source: Lyrics
ja_jp: 歌詞
ko: 가사
zh: 歌词

source: Lyrics not available
ja_jp: 歌詞は利用できません
ko: 사용 가능한 가사 없음
zh: 歌词不可用

# makeOffline
source: Make available offline
ja_jp: オフラインで利用する
ko: 오프라인에서 사용 가능하도록 설정
zh: 允许离线可用

source: Minutes
ja_jp: 分
ko: 분
zh: 分钟

source: Move to folder
ja_jp: フォルダーに移動
ko: 폴더로 이동
zh: 移动到文件夹

source: Name
ja_jp: 名前
ko: 이름
zh: 名称

# newAnnouncement
source: New announcement posted
ja_jp: 新しいお知らせを掲載
ko: 새 공지가 게시되었음
zh: 新公告已发布

source: New folder
ja_jp: 新規フォルダー
ko: 새 폴더
zh: 新建文件夹

source: No
zh: 否

# noCustomPlaylists
source: No custom playlists created yet
ja_jp: まだ再生リストを作成していません
ko: 아직 커스텀 재생목록을 만들지 않았음
zh: 还没有创建自定义播放列表

# noOfflineLibraryContent
source: No offline content. Enable online mode or download playlists/songs to use the library.
zh: 没有离线内容。启用在线模式或下载播放列表/歌曲以使用媒体库。

# noPlaylistsAdded
source: No playlists added yet
ja_jp: まだ再生リストは追加されていません
ko: 아직 추가된 재생목록이 없음
zh: 还没有添加播放列表

source: No songs in queue
ja_jp: キュー内に曲なし
ko: 대기열에 노래 없음
zh: 队列中没有歌曲

# notYTlist
source: Invalid YouTube playlist ID
ja_jp: 有効な YouTube の再生リスト ID ではありません
ko: 잘못된 유튜브 재생목록 ID
zh: 无效的 YouTube 播放列表 ID

source: Offline mode
ja_jp: オフラインモード
ko: 오프라인 모드
zh: 离线模式

# offlineModeDescription
source: Disable online features and use Musify completely offline.
zh: 停用在线功能，完全离线使用 Musify。

source: Offline playlists
ja_jp: オフラインの再生リスト
ko: 오프라인 재생목록
zh: 离线播放列表

source: Offline songs
ja_jp: オフライン用の曲
ko: 오프라인 노래
zh: 离线歌曲

source: Others
ja_jp: ほか
ko: 기타
zh: 其他

source: Pick image from device
ja_jp: 端末から画像を選択
ko: 장치에서 이미지 선택
zh: 从设备中选择图片

source: Play next
ja_jp: 次に再生
ko: 다음 재생
zh: 播放下一首

source: Playlist
ja_jp: 再生リスト
ko: 재생목록
zh: 播放列表

source: Playlist already downloaded
ja_jp: 再生リストは既にダウンロード済みです
ko: 재생목록이 이미 다운로드되었음
zh: 播放列表已经下载

source: Playlist already exists
ja_jp: 再生リストは既に存在します
ko: 재생목록이 이미 존재함
zh: 播放列表已经存在

source: Playlist downloaded
ja_jp: ダウンロード済みの再生リスト
ko: 재생목록이 다운로드되었음
zh: 播放列表已下载

# playlistEmpty
source: Playlist is empty
ja_jp: 再生リストはからです
ko: 재생목록이 비어 있음
zh: 播放列表为空

source: Playlist folders
ja_jp: 再生リストのフォルダー
ko: 재생목록 폴더
zh: 播放列表文件夹

# playlistRemovedFromOffline
source: Playlist removed from offline storage
ja_jp: オフライン用保存領域から再生リストを削除しました
ko: 오프라인 저장소에서 재생목록이 제거되었음
zh: 播放列表已从离线存储中移除

# playlistUpdated
source: Playlist updated successfully
ja_jp: 再生リストを更新しました
ko: 재생목록이 성공적으로 업데이트되었음
zh: 播放列表更新成功

source: Playlists
ja_jp: 再生リスト
ko: 재생목록
zh: 播放列表

# predictiveBack
source: Predictive back (Android 14+)
ja_jp: 予測的なバックアニメーションを使用 (Android 14以上)
ko: 뒤로 탐색 예측 (안드로이드 14+)
zh: 预测性返回（Android 14+）

source: Preferences
ja_jp: 設定
ko: 환경 설정
zh: 偏好设置

# provideIdOrNameError
source: Please provide a YouTube ID or custom playlist name
ja_jp: YouTube のリストの ID か、リスト名を入力してください
ko: 유튜브 ID 또는 커스텀 재생목록 이름 입력
zh: 请提供 YouTube ID 或自定义播放列表名称

source: Pure black theme
ja_jp: ピュアブラックを使用
ko: 순수 검정색 테마
zh: 纯黑主题

source: Queue
ko: 대기열
zh: 队列

source: Recently played
ja_jp: 最近聴いた曲
ko: 최근 재생
zh: 近期播放

# recentlyPlayedMsg
source: Recently played history cleared
ja_jp: 再生履歴を消去しました
ko: 최근 재생 기록 삭제됨
zh: 近期播放历史记录已清除

source: Recommended for you
ja_jp: あなたにおすすめ
ko: 추천 항목
zh: 为您推荐

source: Remove
ja_jp: 削除
ko: 제거
zh: 移除

source: Remove from folder
ja_jp: フォルダーから削除
ko: 폴더에서 제거
zh: 从文件夹中删除

source: Remove from liked playlists
ja_jp: いいねした再生リストから削除
ko: 좋아요 재생목록에서 제거
zh: 从喜欢的播放列表中移除

source: Remove from liked songs
ja_jp: いいねした曲から削除
ko: 좋아요 노래에서 삭제
zh: 从喜欢的音乐中移除

source: Remove from playlist
ja_jp: 再生リストから削除
ko: 재생목록에서 삭제
zh: 从播放列表中移除

source: Remove from recently played
ja_jp: 最近聴いた曲から削除
ko: 최근 재생목록에서 제거
zh: 从近期播放中移除

# removeOffline
source: Remove from offline
ja_jp: オフラインから削除
ko: 오프라인에서 삭제
zh: 删除离线缓存

source: Remove Offline Playlist
ja_jp: オフライン再生リストから削除
ko: 오프라인 재생목록 제거
zh: 删除离线播放列表

# removeOfflinePlaylistConfirm
source: This will remove the playlist from offline storage. Songs that are used in other playlists will still be available.
ja_jp: オフライン用保存領域から再生リストを除去します。ほかの再生リストで使われている曲は利用できるまま残ります。
ko: 오프라인 저장소에서 재생목록이 삭제됩니다. 다른 재생목록에 있는 노래는 계속 사용할 수 있습니다.
zh: 这将从离线存储中移除该播放列表。其他播放列表中使用的歌曲仍可访问。

# removePlaylistQuestion
source: Are you sure you want to remove this playlist?
ja_jp: この再生リストを削除しますか？
ko: 재생목록을 제거할까요?
zh: 您确定要移除此播放列表吗？

# removeSearchQueryQuestion
source: Are you sure you want to remove this search query?
ja_jp: この検索語句を削除しますか？
ko: 검색어를 제거할까요?
zh: 您确定要移除此搜索历史吗？

source: Removed from liked songs
zh: 已从喜欢的音乐中移除

source: Rename song
ko: 음악 이름 수정
zh: 重命名歌曲

# restoreError
source: Error restoring data
ja_jp: データ復元中にエラーが発生しました
ko: 데이터를 복원하는 동안 오류 발생
zh: 恢复数据时发生错误

source: Restore user data
ja_jp: ユーザーデータの復元
ko: 사용자 데이터 복원
zh: 恢复用户数据

# restoredSuccess
source: Data restored successfully
ja_jp: 復元に成功しました
ko: 데이터가 성공적으로 복구되었음
zh: 数据恢复成功

source: Search
ja_jp: 検索
ko: 검색
zh: 搜索

# searchHistoryMsg
source: Search history cleared
ja_jp: 検索履歴を削除しました
ko: 검색 기록이 지워짐
zh: 搜索历史已清除

source: Select duration
ja_jp: 時間を選択
ko: 기간 선택
zh: 选择持续时间

source: Set sleep timer
ja_jp: スリープタイマーを設定
ko: 수면 타이머 설정
zh: 设置睡眠定时器

source: Set timer
ja_jp: タイマーを設定
ko: 타이머 설정
zh: 设置定时器

# settingChangedMsg
source: Settings updated successfully
ja_jp: 設定を変更しました
ko: 설정이 업데이트되었음
zh: 设置更新成功

source: Settings
ja_jp: 設定
ko: 설정
zh: 设置

source: Sleep timer cancelled
ja_jp: スリープタイマーをキャンセルしました
ko: 수면 타이머가 취소되었음
zh: 睡眠定时器已取消

source: Sleep timer set
ja_jp: スリープタイマーを設定
ko: 수면 타이머가 설정되었음
zh: 睡眠定时器已设置

source: Song added
ja_jp: 曲を追加しました
ko: 노래가 추가되었음
zh: 歌曲已添加

# songAddedToOffline
source: Song is now available offline
ja_jp: 曲がオフラインで利用可能になりました
ko: 이제 노래는 오프라인에서 사용할 수 있음
zh: 歌曲现已离线可用

# songAlreadyInPlaylist
source: Song is already in the playlist
ja_jp: 曲は既に再生リストに含まれます
ko: 노래가 이미 재생목록에 있음
zh: 歌曲已在播放列表中

source: Song removed
ja_jp: 曲を除去しました
ko: 노래가 삭제되었음
zh: 歌曲已移除

# songRemovedFromOffline
source: Song is no longer available offline
ja_jp: 曲をオフラインで利用できなくしました
ko: 이 노래는 더 이상 오프라인에서 사용할 수 없음
zh: 歌曲不再离线可用

source: Songs
ja_jp: 曲
ko: 노래
zh: 歌曲

# sponsorBlockDescription
source: Skip sponsored segments in supported tracks.
zh: 在支持的曲目中跳过赞助片段。

# sponsorProject
source: Sponsor the project
ja_jp: このプロジェクトを支援
ko: 프로젝트 후원
zh: 赞助项目

source: Suggested artists
ja_jp: おすすめアーティスト
ko: 추천 아티스트
zh: 推荐艺术家

source: Suggested playlists
ja_jp: おすすめ再生リスト
ko: 추천 재생목록
zh: 推荐播放列表

source: Tap to view
ko: 보려면 탭하십시오
zh: 点按以查看

source: Theme mode
ja_jp: テーマ
ko: 테마 모드
zh: 主题

# themeModeDark
source: Dark
zh: 深色

# themeModeLight
source: Light
zh: 浅色

# themeModeSystem
source: System
zh: 系统

source: Tools
ja_jp: ツール
ko: 도구
zh: 工具

source: Translate
zh: 翻译

# translateDescription
source: Help translate Musify into your language on Crowdin.
zh: 帮助我们在 Crowdin 上将 Musify 翻译成您的语言。

# understand
source: I understand
ja_jp: 理解しました
ko: 이해했음
zh: 我知道了

source: Undo
ja_jp: 元に戻す
ko: 실행 취소
zh: 撤销

source: Update
ja_jp: 更新
ko: 업데이트
zh: 更新

source: Use proxy
ko: 프록시 사용
zh: 使用代理

# useProxyDescription
source: Use the proxy only when streaming fails, unnecessary use may break playback.
zh: 仅在流媒体播放失败时才使用代理，不必要的代理使用可能会导致播放中断。

source: User playlists
ja_jp: 再生リスト
ko: 사용자 재생목록
zh: 用户播放列表

source: Yes
zh: 是

source: YouTube playlist link or ID
ja_jp: YouTube 再生リストのリンクかID
ko: 유튜브 재생목록 링크 또는 ID
zh: YouTube 播放列表链接或 ID
